لا تصدق اي كلمة
شخص اتريق بيها عليك
حاجة فى شكلك
او في جسمك
لا كلام الناس يأذيك
لا تصدق اى كلمة
اى كلمة
شخص اتريق
بيها عليك
حاجة فى شكلك
او فى جسمك
لا كلام الناس يأذيك
وانت كمان لا تتنمر
على اللى عنك
مختلفين
دى الكلمة
سكينة تجرح
و بتجرح فى القلب سنين
وانت كمان لا تتنمر
على اللى عنك
مختلفين
دى الكلمة تسكينة تجرح
دى الكلمة سكينة تجرح
و بتجرح فى القلب سنين
انت جميل .. و غيرك جميل
في افضل
صورة الله خلقنا
لا للتنمر
لا للتريقة
هذة المفروض
مش اخلاقنا
انت جميل .. وغيرك جميل
فى افضل
صورة الله خلقنا
لا للتنمر
لا للتريقة
دى المفروض
ليس اخلاقنا
رأى الناس
ليس مقياس ليك
هذة أراء ناس و بتتغير
انت مميز
و لا يوجد منك
نسخة ثانية
تتكرر
رأى الناس
ليس مقياس ليك
هذة أراء ناس
و بتتغير
انت مميز وليس يوجد
نسخة ثانية
تتكرر
وانت بتضحك
او بتهزر
لا تترك
غيرك زعلان
حاسب فى كلامك
و تهزر
اللى قدامك انسان
و انت بتضحك
او بتهزر
لا تترك غيرك
زعلان
حاسب فى كلامك
و تهزر
اللى قدامك انسان
انت جميل
و غيرك جميل
فى افضل صورة
الله خلقها
لا للتنمر
لا للتريقة
هذة ليس اخلاقنا
انت جميل .. وغيرك جميل
فى افضل صورة
الله خلقنا
لا للتنمر ... لا للتريقة
هذة ليس اخلاقنا
انت جميل
و غيرك جميل
فى افضل صورة
الله خلقنا
لا للتنمر